គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[រឿងព្រេងរបស់មហាសេដ្ឋី]
[វគ្គ៣]
ប្រញាប់ឡើង!
ឪពុក!
លោក ហ្គូ
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ខ្ញុំទើបតែដកព្រួញសម្រាប់អ្នក។
វាមាន barbs,
ប៉ុន្តែ​សំណាង​ល្អ​ដែល​វា​មិន​បាន​ប៉ះ​នឹង​ឆ្អឹង។
ទឹក។
យូអឺ។
មិនអីទេ។
ឪពុក​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ថា អ្នក​មិន​អាច​ផឹក​ទឹក​បាន​ទេ។
នៅទីនេះ
យកសំណើមខ្លះ;
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
Yu'er,
ចេញទៅក្រៅហើយចាំមើល។
លោក ហ្គូ
អ្នកបានប្រថុយប្រថានធំបែបនេះ
ដើម្បីជួយខ្ញុំឱ្យឆ្លងកាត់បញ្ហានេះ។
សូមទទួលយកធ្នូរបស់ខ្ញុំ។
យើងធ្លាប់
ដើមឡើយកំពុងរង់ចាំអ្នក
នៅច្រកចូលភ្នំ Shuangjia,
ប៉ុន្តែ Yu'er
ទទូចសុំជួបអ្នក
នៅជើងភ្នំ។
អរគុណណាស់ដែលយើងស្តាប់នាង
បើមិនដូច្នោះទេយើងនឹងនឹកអ្នក។
អ្នកមានសំណាងមិនគួរឱ្យជឿ។
នៅក្នុងព្រិលធ្លាក់ខ្លាំងនេះ
អ្នកបានប្រែទៅជា popsicle
ត្រឹមតែកន្លះម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
លោក Chang
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានន័យល្អ
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានគិតអំពីការពិតដែលថា
បើ​គេ​ចាប់​ហើយ​រក​ឃើញ
វានឹងមិនគ្រាន់តែជាអ្នកទេ -
បុរសរបស់អ្នកទាំងអស់ខាងក្រោម
ក៏​នឹង​ត្រូវ​គេ​អូស​ទាញ​ខ្ញុំ​ដែរ។
ខ្ញុំ Chang Si បានចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដើរជុំវិញពិភពលោក។
មិន​និយាយ​ពី​អ្នក​ដែល​បាន​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ
ទោះយើងជួបគ្នាដោយចៃដន្យក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចទុកពួកគេនៅលើផ្លូវបានទេ។
កុំបារម្ភ។
យើងនឹងចាកចេញនៅពេលព្រឹកព្រលឹម
និងធ្វើដំណើរដោយមិនឈប់។
យើងគួរតែទៅដល់ សុងសាន
មុនពេលងងឹត។
ពួកគេនឹងមិនអាច
តាមទាន់យើងទេឥឡូវនេះ។
ពួកគេមានទ័ពសេះវរជន។
ទោះយើងចាកចេញមួយយប់មុន
ក្នុងរយៈពេលបួនម៉ោង,
ពួកគេអាចចាប់បាន។
នៅក្នុងព្រិលនេះ,
បទពីរទេះ
មិនអាចលុបបានទេ។
ប្រញាប់ឡើង!
កុំផ្លាស់ទី!
លោក Chang
ខ្ញុំមានវិធីមួយ។
ថាយើងអាចគេចផុតពីជីវិត។
អ្នកនៅពីក្រោយ ចាំមើល!
ប្រញាប់ឡើង!
អ្នក​នៅ​ខាង​មុខ​ឈប់!
ឈប់!
-ឈប់!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
ឈប់! ឈប់!
ឈប់!
តាម​គេ!
រំសាយ!
ឈប់! ឈប់!
ឡោមព័ទ្ធពួកគេ!
មេបញ្ជាការ Xu ។
តើមានអ្វីខុស?
ចេញពីផ្លូវ!
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
ធ្វើផ្លូវ!
មិនមានអ្វីនៅទីនេះទេ។
គ្មានអ្វីនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំក៏មិនមានអ្វីនៅទីនេះដែរ។
បុរសចំណាស់,
តើមានអ្វីនៅលើរទេះ?
វាជាត្រីធំ។
តើអំបិលនៅឯណា?
មិនមានអំបិលទេ។
ចុះទៅពិនិត្យ។
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
តើវាអាចទៅរួចទេដែលអ្នកបានឃុបឃិត
ដើម្បីជួយជននិរទេសឱ្យរត់គេចខ្លួន?
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំមិនដែលញ៉ាំអ្វីអាក្រក់ទេ។
ឬធ្វើអ្វីខុសច្បាប់។
មនុស្សដូចពួកយើងដែលធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោក
ខ្លាចមានបញ្ហាជាមួយអាជ្ញាធរ។
តើអ្នកណាហ៊ានជួយរឿងនេះ?
- ខ្ញុំនិយាយការពិត។
- តើអ្នកបានរកឃើញគាត់ទេ?
ទេ!
មិនអាចទៅរួច!
តើជើងពីរអាចលើសពីបួន?
យើងមិនបានឃើញនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
នៅតាមផ្លូវ។
គាត់ត្រូវតែនៅក្នុងរទេះ។
លោក។
តើអ្នកដឹងទេ?
ផល​វិបាក​នៃ​ការ​ឃុំឃាំង​និរទេស?
តើខ្ញុំមានជីវិតប៉ុន្មាន
ថាខ្ញុំហ៊ានធ្វើរឿងបែបនេះ?
ខ្ញុំនិយាយការពិត។
លោកម្ចាស់
យើងត្រូវបានគេសន្មត់ថា
ទៅ Jilin ថ្ងៃនេះ។
ចុះយើងចាំរហូតដល់អ្នកត្រឡប់មកវិញ
ហើយបន្ទាប់មកស្វែងរកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន?
ទាំងអស់គ្នាឡើង!
បុរសចំណាស់,
ប្រសិនបើយើងរកមិនឃើញមនុស្សនេះ
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
កុំគិតថាអ្នកអាចរត់គេច។
ខ្ញុំនិយាយការពិតលោកអើយ។
ហេហ្ស៊ី
ប្រញាប់ឡើងហើយឡើងលើរទេះ។
កុំបង្កបញ្ហា!
ហេហ្ស៊ី
ទៅកំពូលភ្នំខាងមុខ
និងរក្សាការឃ្លាំមើល។
បើមនុស្សទាំងនោះត្រលប់មកវិញ
បញ្ជូនសញ្ញាភ្លាមៗ។
ប្រយ័ត្ន។
យើងមិនអាចមានលទ្ធភាពទទួលយកហានិភ័យណាមួយឡើយ។
យល់ហើយ។
លោក Chang
ដើម្បីនៅខាងសុវត្ថិភាព,
ទុករទេះ
ដែលពេញដោយអំបិលទៅមុន។
បងប្អូនអើយ
យកចេញ
ឧបករណ៍ចម្អិនអាហារ,
បំបែកទឹកកក,
ហើយចាក់បំណែកទឹកកក
ចូលទៅក្នុងរទេះទាំងបីនោះ។
យកនំបុ័ងរាបស្មើរបស់អ្នក,
ត្រាំពួកវាក្នុងប្រេងល្ង,
ហែកវាចោល ហើយដាក់ក្នុងកន្ត្រក។
ចងខ្សែ
ហើយដាក់កន្ត្រកចូលក្នុងទឹក។
បន្ទាប់ពីកន្លះម៉ោងទាញកន្ត្រកឡើង។
ចាប់ត្រី
ហើយផ្ទុកវាទៅក្នុងរទេះ។
ដីនៅទីនេះគឺរាបស្មើ និងបើកចំហ។
អ្នកមិនអាចលាក់នរណាម្នាក់នៅទីនេះបានទេ។
យើង​គ្មាន​ជម្រើស​ក្រៅ​ពី​ប្រថុយ​ទេ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
តើអ្នកបានបញ្ឆោតពួកគេទេ?
តើអ្នកបានផ្ញើចេញ
តើខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកផ្ញើអ្វី?
កុំបារម្ភ។
វាត្រូវបានថែរក្សាទាំងអស់។
តោះទៅ។
អាជ្ញាប័ណ្ណអំបិល
ត្រូវបានបោះត្រា
ជាមួយត្រាផ្លូវការរបស់ទីក្រុងរួចហើយ។
មានរឿងមួយទៀត
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកជាមួយលោក Chang ។
មានបណ្តុំសៀវភៅកត់ត្រានៅខាងក្រៅ។
ផ្ញើនរណាម្នាក់ភ្លាមៗដើម្បីបញ្ជូនវា។
ទៅ​អភិបាល​យោធា
​នៃ​គេហដ្ឋាន​របស់ Jilin ។
វា​ជា​សំបុត្រ​សង្គ្រោះ​ជីវិត។
កាន់តែឆាប់កាន់តែល្អ។
[មានបណ្តុំសៀវភៅកត់ត្រានៅខាងក្រៅ។
ផ្ញើ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ឱ្យ​ភ្លាម​]
[ទៅកាន់អភិបាលយោធា
នៃលំនៅដ្ឋានរបស់ Jilin ។
កាន់តែឆាប់កាន់តែល្អ។]
[ភ្នំ Shuangjia]
[សម្រាប់៖ អភិបាលយោធាខេត្ត Jilin]
[សើច]
[អភិបាល​យោធា
Jilin]
ផ្លាស់ទីលឿនជាងមុន!
- ដាក់ប្រអប់ចុះក្រោមដោយថ្នមៗ។
- លោក។
លោក។
តើមានអ្វីខុស?
និយាយ!
ជំរាបសួរលោកម្ចាស់។
ខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តបទល្មើសដើមទុន
សម្រាប់ការខកខានមិនបានជួបអ្នកនៅខាងក្រៅទីក្រុង។
[អភិបាល​យោធា Jilin]
ខ្ញុំបានពន្យារពេលមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំមានគម្រោងទៅ Shengjing
ដើម្បីគោរពខ្ញុំ។
តើនេះជាអ្វី?
ទាំងនេះគឺជាសត្វកញ្ជ្រោងដែលមានកម្រិតខ្ពស់។
ទាំងនេះគឺជាស្បែកខ្លា
ដែលត្រូវបានជ្រើសរើសដោយខ្ញុំផ្ទាល់។
ម្នាក់ៗ​ត្រូវ​បាន​បាញ់​ស្អាត​តាម​ភ្នែក
​ដោយ​ព្រួញ​មួយ
មិនទុកឱ្យមានស្នាមប្រេះតែមួយនៅលើកន្លែងលាក់ខ្លួន។
តើនេះជាអ្វី?
នេះគឺជាស្រាយិនស៊ិន។
វាជាយិនស៊ិនភ្នំព្រៃទាំងអស់។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសអ្វីដែលល្អបំផុតដើម្បីត្រាំ
ហើយធ្វើវាសម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នក។
ទៀត?
នៅខាងក្នុងមានច្រើនទៀត។
ជា​ការ​ដឹក​ជញ្ជូន​ដ៏​ល្អ​។
ឱ្យវាទៅគាត់។
[គណនីនៃវិមានរបស់ឧត្តមសេនីយ៍]
មើល។
តើគណនីទាំងនេះត្រឹមត្រូវទេ?
[គណនីនៃវិមានរបស់ឧត្តមសេនីយ៍]
[ធ្វើឡើងដោយ Gu Pingyuan]
តើមានអ្វីខុស?
អ្នក​មិន​ស្គាល់
​របស់​ខ្លួន​ឯង​ទៀត​ទេ?
លោកម្ចាស់
ការចោទប្រកាន់ទាំងនោះ
ត្រូវបានធ្វើឡើងដោយអ្នកទោស។
វា​ជា​ការ​ប្រឌិត​ទាំង​អស់
ខ្ញុំស្មោះត្រង់នឹងអ្នកទាំងស្រុង ឧត្តមសេនីយ៍។
បុរសដែលប្រគល់សៀវភៅកត់ត្រា
ក៏បានភ្ជាប់ចំណាំផងដែរ។
វានិយាយថាអ្នកពុករលួយ
ហើយកំពុងបំពានអំណាចរបស់អ្នក។
អ្នកបានព្យាបាលអ្នកទោសអធិរាជ
ដូចជាទាសករផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
ទទួលយកអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
និងមិនគិតពីជីវិតរបស់ពួកគេ។
ប្រសិនបើ
ខ្ញុំមិនចាត់វិធានការទេ
គាត់នឹងរាយការណ៍ទៅរាជធានី។
លោក Gu Pingyuan
គឺជាបុរសរបស់អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការអ្នក, មិត្តរបស់ខ្ញុំ,
ដើម្បីដោះមួករបស់អ្នក។
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើការស៊ើបអង្កេតត្រឹមត្រូវ។
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំ​សូម​ស្បថ​ថា​នេះ​ជា​រឿង​មិន​ពិត​ទាំង​ស្រុង។
ខ្ញុំជាមន្ត្រី
ដែលត្រូវបានតែងតាំងដោយតុលាការអធិរាជ។
អ្នក​មិន​អាច​ជឿ​ពាក្យ​របស់​អ្នក​និរទេស​ទេ។
ចំណាំ​ក៏​ចោទ​ដែរ។
អ្នកផ្គត់ផ្គង់សេះ
ដល់ពួកឧទ្ទាមភាគខាងត្បូង។
នោះហើយជា
ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ដែល​ត្រូវ​ផ្ដន្ទាទោស
​ដោយ​ការ​សម្លាប់​ចោល​ត្រកូល​ទាំងមូល
សូម្បីតែខ្ញុំក៏អាចជាប់ពាក់ព័ន្ធដែរ។
តើមាន
ការពិតណាមួយចំពោះរឿងនេះ?
គ្មានទាល់តែសោះ។
តាមបញ្ជារបស់
អភិបាលយោធាខេត្ត Jilin
លោក Xu San មេបញ្ជាការកងវរសេនាតូចលេខបួន
នៃ Ningguta ។
ត្រូវបានគេរកឃើញថាលោភលន់ដោយធម្មជាតិ
ការឃុបឃិតជាមួយពួកឧទ្ទាម
និង​បង្ខូច​កាតព្វកិច្ច​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ
គឺនៅទីនេះ
ដកហូតឋានៈរបស់គាត់
ផ្ដន្ទាទោស ៥០ រោមភ្នែក
ហើយ​ត្រូវ​បញ្ជូន​ទៅ​ជំរំ​សេះ​យោធា
ដើម្បី​ធ្វើ​ការ​ពិន័យ។
លោក Xu San មេបញ្ជាការកងវរសេនាតូចលេខបួន
នៃ Ningguta ។
ត្រូវបានគេរកឃើញថាលោភលន់ដោយធម្មជាតិ
ការឃុបឃិតជាមួយពួកឧទ្ទាម
[Songshan Inn]
[សាលប្រឡងរាជធានី
Xianfeng 5,1855]
[ទៅតុលាការ]
មិត្តរបស់ខ្ញុំ
តើខ្ញុំទៅបន្ទប់ 17
ក្នុងផ្នែក Xuan យ៉ាងដូចម្តេច?
កុំដើរជុំវិញ,
ឬអ្នកនឹងមានបញ្ហា
ប្រសិនបើល្បាតឃើញអ្នក។
ខ្ញុំ​មក​ពី​ខេត្ត Anhui
ដើម្បី​ស្វែង​រក​អ្នក​ក្រុង​ម្នាក់។
នៅពេលដែលខ្ញុំចាកចេញ,
ម្តាយរបស់គាត់គឺទទេ
កាន់​ជីវិត។
នាង​បាន​សួរ​ខ្ញុំ​ថា ពេល​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​គាត់
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រាកដ​ថា​ហៅ​គាត់​មក​វិញ។
នាមត្រកូលរបស់មនុស្សនេះគឺ Gu
ហើយឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Pingyuan ។
ល្បាតមកដល់ហើយ!
[ទៅតុលាការ]
ខ្ញុំ​មក​ពី​ខេត្ត Anhui
ដើម្បី​ស្វែង​រក​អ្នក​ក្រុង​ម្នាក់។
នៅពេលដែលខ្ញុំចាកចេញ,
ម្តាយរបស់គាត់គឺទទេ
កាន់​ជីវិត។
នាង​សួរ​ខ្ញុំ​ពេល​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ
ដើម្បីប្រាកដថាខ្ញុំហៅគាត់មកវិញ។
នាមត្រកូលរបស់មនុស្សនេះគឺ Gu
ហើយឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Pingyuan ។
ខ្ញុំគឺ Gu Pingyuan។
តើអ្នកណាកំពុងស្វែងរកខ្ញុំឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមកពី Anhui ។
ឈប់!
តើអ្នកណាកំពុងស្វែងរកខ្ញុំឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំគឺ Gu Pingyuan។
ខ្ញុំមកពី Anhui ។
អត់​និយាយ​នៅ​បន្ទប់​ប្រឡង!
តើមាននរណាម្នាក់ស្វែងរកខ្ញុំពីមុនទេ?
ទៅ!
ខ្ញុំគឺ Gu Pingyuan។
សាលប្រឡង
គឺពោរពេញទៅដោយអ្នកប្រាជ្ញ។
ប្រហែលជាអ្នកចាប់ចោរ?
ម្តាយចាស់របស់ខ្ញុំឈឺធ្ងន់នៅផ្ទះ។
បេះដូងខ្ញុំរហែកដោយទុក្ខព្រួយ។
ខ្ញុំត្រូវបើកក្រដាសប្រឡងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រឡងនេះទៀតទេ។
ស៊ើបអង្កេត!
សម្រាប់ការបង្កើតការរំខាន
នៅសាលប្រឡង
និងប្រមាថថ្នាក់លើរបស់គាត់
អ្នកប្រាជ្ញ Gu Pingyuan នៃ Huizhou
ត្រូវបានកាត់ទោសឱ្យ 50 ផ្លុំ
និង 15 ឆ្នាំនៃការនិរទេសនៅ Ningguta
សម្រាប់​ការ​មិន​ចុះ​សម្រុង​យ៉ាង​ខ្លាំង។
-ទៅ!
អ្នកល្ងង់។
មាននរណាម្នាក់បានកំណត់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺវាច្បាស់។
ម្តាយរបស់គាត់ឈឺណាស់។
ថានាងស្ទើរតែព្យួរ។
គាត់នៅក្មេងណាស់។
ហើយ​ត្រូវ​បាន​និរទេស​ខ្លួន​រយៈពេល ១៥ ឆ្នាំ។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
តើអ្នកណាចង់ធ្វើបាបគាត់?
តើគាត់អាយុប៉ុន្មាន?
គាត់កំពុងជាប់នៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
ពិតប្រាកដ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
ខ្ញុំមិនយំទេ។
អ្នកនៅតែអាចជូតទឹកភ្នែករបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកខ្លាចយើងទាំងអស់គ្នា។
អ្នកបាននិយាយមិនសមហេតុផល,
ស្រែក​ឱ្យ​ប្រយុទ្ធ​មួយ​ភ្លែត
និងសម្លាប់បន្ទាប់ទៀត។
បើអ្នកណាមិនស្គាល់ល្អជាង
ពួកគេគិតថាអ្នកជាចោរភ្នំ។
ខ្ញុំស្រេកទឹក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អត់ទេ អត់ទេ។
ចូរ​ល្អ​ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកមានគ្រុនក្តៅ
បូក​នឹង​របួស​នោះ​គឺ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​កាន់តែ​ធ្ងន់ធ្ងរ។
ទឹកត្រជាក់បានចេញមក
កំដៅនិងជាតិពុលទាំងអស់។
ឪពុកនិងខ្ញុំ
បានផ្លាស់ប្តូរវេនមើលថែអ្នក។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ
ប៉ុន្មានថ្ងៃបន្ទាប់នេះ
គឺមានសារៈសំខាន់សម្រាប់ការងើបឡើងវិញរបស់អ្នក។
តោះ​កុំ​និយាយ​ពី​រឿង​នេះ​ទៀត។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នករឿងកំប្លែងមួយ។
មានបុរសម្នាក់
ដែលបានធ្វើអំពើល្អជាច្រើនក្នុងជីវិតរបស់គាត់។
បន្ទាប់ពីគាត់បានស្លាប់។
គាត់បានជួបស្តេចនរក។
ស្តេចនៃឋាននរកបានប្រាប់គាត់ថា
"អ្នកអាច
ជ្រើសរើសគ្រួសារណាមួយដែល
អ្នកចង់កើតជាថ្មី។
គ្រាន់តែជ្រើសរើសមួយណាដែលអ្នកចូលចិត្ត។"
ដូច្នេះគាត់បាននិយាយថា
"ខ្ញុំចង់កើតជាថ្មីក្នុង
គ្រួសារដែលមានទ្រព្យសម្បត្តិកខ្វក់។
គ្មានឪពុកម្តាយ
ប្រពន្ធផ្អែម ប្រពន្ធចុង
ពេញមួយជីវិតនៃសន្តិភាពនិងសំណាងល្អ,
និងវែង,
ជីវិតរីករាយនៅចុងបញ្ចប់។"
ស្តេចនៃឋាននរកមានបន្ទូលថា
"សម្លាញ់
ប្រសិនបើមានកន្លែងបែបនេះ
ខ្ញុំនឹងទៅខ្លួនឯង
ហើយឱ្យអ្នកកាន់កាប់ជាស្តេចនៃឋាននរក។
សំឡេង​ហ្នឹង​ម៉េច​ដែរ?»
មិនកំប្លែងមែនទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានជីវិតផ្សេងទៀត
ខ្ញុំចង់ធ្វើដូចអ្នក -
ជិះជាមួយក្រុមអ្នកជិះសេះ
រំលងការសិក្សាទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយភ្លាមៗអំពីរឿងនេះ?
អ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ។
អញ្ចឹងទេ?
មើលអ្នក,
តែងតែហៅខ្លួនឯងថាជាមនុស្សរឹង
ហើយឥឡូវនេះអ្នកខ្លាចស្លាប់។
ខ្ញុំបានចំណាយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ធ្វើដំណើរជុំវិញជាមួយឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានដេកនៅលើច្រាំងថ្មចោទ
រត់ចូលទៅក្នុងកញ្ចប់ចចកនៅលើវាលទំនាប,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលភ័យខ្លាចទេ។
មែនហើយ... ប្រហែលជាដំបូងបន្តិច
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំមិនខ្លាចទៀតទេ។
បើខ្ញុំពិតជាស្លាប់មែន
យ៉ាងហោច​ក៏​មាន​អ្នក​រាល់​គ្នា​យំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ
ដើម្បីកប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
សូមឱ្យ Gu Pingyuan ស្លាប់សម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំខ្វល់។
តើ​យើង​មិន​បាន​ជួប
​បញ្ហា​គ្រប់​គ្រាន់​ហើយ​ឬ​នៅ?
រក្សាការនិរទេសជាមួយយើង
គឺជាហេតុផលសម្រាប់ការរឹបអូស
និងកាត់ក្បាល។
តើ​ធ្វើ​ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ប្រយ័ត្ន?
ប្រសិនបើវាអាស្រ័យលើខ្ញុំ,
នៅពេលដែលយើងទៅដល់ Shanhai Pass
យើងគួរតែស្វែងរកភូមិមួយ
ស្វែងរកគ្រួសារមួយ
ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវប្រាក់មួយចំនួន
ហើយទុកឱ្យពួកគេថែរក្សាគាត់។
ថាតើគាត់នៅរស់ឬអត់
លែងជាកង្វល់របស់យើងទៀតហើយ។
ពេលនេះ
គាត់ឈឺធ្ងន់។
បើយើងទុកគាត់ចោល
គាត់នឹងត្រូវវិនាស។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីយើងត្រូវយកគាត់ទៅជាមួយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងយ៉ាងនេះ?
ហេហ្ស៊ី
ខ្ញុំ​ចាស់​ទៅ​ហើយ។
នៅពេលអនាគត។
ប្រមូលផ្តុំបងប្អូន
បន្តការរត់រទេះសេះ។
ចងចាំរឿងមួយ៖
មិនថាមេឃ និងផែនដីធំប៉ុនណា
គ្មានអ្វីសំខាន់ជាង
ជីវិតមនុស្សទេ។
ឋានសួគ៌មានគុណធម៌រក្សាជីវិត
ដូច្នេះ ទោះបីជាអ្នកជួបមនុស្សចម្លែក
ដែលត្រូវការជំនួយក៏ដោយ
អ្នកនៅតែគួរជួយ។
លើសពីនេះទៅទៀត
គាត់បានធ្វើឱ្យយើងពេញចិត្ត។
ប្រសិនបើអ្នកខ្លាច,
អ្នកអាចចាកចេញមុន។
[រាជធានី]
វាស្ងួតថ្ងៃនេះ។
គ្រូវ័យក្មេងត្រលប់មកវិញហើយ!
ប្រញាប់ឡើង; ទៅបន្ទប់ធំ
ហើយរាយការណ៍ទៅលោកម្ចាស់!
តោះ!
ប្រាកដជានឹងមានរង្វាន់។
គ្រូវ័យក្មេង។
- លោកគ្រូវ័យក្មេង!
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
គ្រូវ័យក្មេង។
កាល​ពី​ខែ​មុន អ្នក​បម្រើ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ហើយបាននិយាយថា
អ្នកបានធ្វើរឿងធំមួយ។
ដោយខ្លួនឯង។
[Li Mansion]
ឃើញអ្នកពោរពេញដោយភាពជឿជាក់
ខ្ញុំ​គិត​ថា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​រួច។
លោកគ្រូវ័យក្មេង លោកគ្រូសុំ
វត្តមានរបស់អ្នក។
ទៅសិក្សាដោយផ្ទាល់ទៅជួបគាត់។
មើលទៅល្អណាស់!
លោកគ្រូវ័យក្មេង Li Qin
ចៅហ្វាយកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំបានត្រលប់មកវិញហើយ ព្រះបិតា។
ទូលបង្គំសូមគោរពព្រះបិតា។
ចូលមក។
ឪពុក។
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញ។
ទូលបង្គំសូមគោរពព្រះបិតា។
តើអ្វីៗត្រូវបានដោះស្រាយទេ?
បាទ។
នៅពេលដែលសេះទៅដល់ Liaoyang
នរណាម្នាក់នឹងកាន់កាប់។
អ្នកស្រី ស៊ូ កំពុង​វិល​ត្រឡប់​ទៅ​ទិស​ខាង​ត្បូង​វិញ។
ខ្ញុំ​ប្រញាប់​ត្រឡប់​មក​វិញ​មួយ​យប់
លើកនេះ
ខ្ញុំដឹងទាំងអស់អំពីវា។
អ្នកស្រី ស៊ូ បាន​ផ្ញើ​សំបុត្រ​តាម​រយៈ​នរណា​ម្នាក់។
រហូតមកដល់ពេលនេះ ការធ្វើដំណើរបានរលូន។
អ្នកស្រី ស៊ូ សរសេរសំបុត្រមួយ?
តើនាងបាននិយាយអ្វីអំពីខ្ញុំ?
តើអ្នកចង់ដឹងអ្វី?
លើកនេះខ្ញុំប្រហែលជា
មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
ឪពុក
តើមានអ្វីខុស?
[ពាណិជ្ជករនៃរាជធានី Li Wantang]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដោះស្រាយជាមួយ
និរទេសដែលរត់គេចខ្លួន?
តើអ្នកដឹងទេ?
ច្បាប់របស់រាជវង្ស Qing ទាក់ទងនឹងការនិរទេស?
ការលាក់ទុក ឬលាក់បាំងការនិរទេស
គឺជាឧក្រិដ្ឋកម្មស្មើនឹងរបស់ខ្លួន។
គ្រួសារ​យើង​មាន​ជីវភាព​ធូរធារ និង​មាន​អំណាច។
មនុស្សជាច្រើនកំពុងមើលយើង,
គ្រាន់តែរង់ចាំឱ្យយើងមានបញ្ហា
ដូច្នេះពួកគេអាចវាយប្រហារយើងទាំងអស់គ្នា។
ឪពុក
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរដូចដែលអ្នកនិយាយនោះទេ។
លោក Zhang Guangfa
បានទិញតុក្កតាយិនស៊ិន
ហើយថែមទាំងនាំកូនមកវិញ។
ខ្ញុំដាក់ម្តាយនិងកូន
ដែលត្រូវបានប្រគល់ឱ្យដោយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងឱសថស្ថានរបស់យើង
បានផ្លាស់ប្តូរឈ្មោះរបស់ពួកគេ,
ហើយ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ពួក​គេ​ធ្វើ​ការ​ជា​កូន
​ជាង​ពេល​ដែល​ជួយ​ពួក​គេ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអំពីពួកគេទេ។
អ្នកមានន័យថា Gu Pingyuan?
បើគ្មានមិត្តនោះ
យើងនឹងមិនធ្វើវាមកវិញទាល់តែសោះ។
ឪពុក
អ្នកមិនបានជួបមនុស្សនោះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាគាត់
សុចរិត
និងអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹង
ថាតើគាត់បានធ្វើវាឱ្យនៅរស់នៅពេលនេះ។
បើគាត់នៅរស់
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​នឹង​គាត់។
តើអ្នកចង់ធ្វើជាមិត្តទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ធ្វើជាមិត្តជាមួយគាត់?
គាត់បាននាំមនុស្សពីរនាក់ចេញមកក្នុងពេលតែមួយ។
បើអាជ្ញាធរស៊ើបអង្កេតយើង
គ្រួសារ​យើង​ទាំង​មូល
​អាច​ត្រូវ​វិនាស​ដោយ​សារ​អ្នក!
ប៉ុន្តែ​អ្នកស្រី ស៊ូ...
នាងស៊ូធ្វើរឿងរបស់នាង
ហើយអ្នកគួរតែគិតដោយខ្លួនឯង។
បើនាងចង់បះបោរ
តើអ្នកចង់ចូលរួមដែរទេ?
នាងបានទៅទិញសេះចម្បាំង
ហើយខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យជួយនាង។
ថាតើនាងអាចនាំពួកគេចូលឬអត់
មិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចជា
អ្នកសំខាន់?
សូម្បីតែអ្នកផ្សេងទៀតជួយ?
ឪពុក
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំធ្វើគឺខុស។
អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្លាតបំផុតនៅក្រោមមេឃ។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាគំនិតរបស់ខ្ញុំក្នុងការទៅទីនោះទេ។
វាគឺជាអ្នកដែលបានប្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បី​រង់ចាំ​លោកស្រី Su.
បើ​លោកស្រី ស៊ូ ជា​ឧទ្ទាម
តើអ្នកជាអ្វី?
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងបន្ទោសខ្ញុំ?
ចុះ​ប្រិយមិត្ត​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ​ចំពោះ​កញ្ញា ស៊ូ?
នាងគឺជាសម្រស់,
ប្រាកដ—
ប៉ុន្តែ ត្រជាក់ ពិស
ដូចជាសត្វពស់។
និងវិធីសាស្រ្តរបស់នាង
វាគ្មានមេត្តាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបំភ័យមនុស្ស។
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ពាក់កណ្តាលនៃប្រទេស។
ខ្ញុំបានជួបអ្នកជំនួញគ្រប់ប្រភេទ។
នាងគួរតែត្រូវបានពិចារណា
ឆ្លាតបំផុតក្នុងចំណោមពួកគេ។
មិនហ៊ានបដិសេធមិនជួយ
ខ្ញុំក៏មិនហ៊ានបង្ករឿងនាងដែរ។
នាងគឺជាគ្រោះមហន្តរាយនៅក្នុងជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
ឪពុក
តើអ្នកមកស្គាល់នាងដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ខំប្រឹងជួយនាងណាស់មែនទេ?
នាង​មិន​ធ្វើ​អ្វី
​ក្រៅ​ពី​ទាក់​ទាញ​ខ្ញុំ​យក​ប្រាក់​ចំណេញ​នោះ​ទេ។
អ្នកជំនួញចង់បានលុយ
អ្នកប្រាជ្ញចង់បានកេរ្តិ៍ឈ្មោះ
ហើយមន្ត្រីចង់បានអំណាច។
ដរាបណានរណាម្នាក់ចង់បានអ្វីមួយ
វាដូចជាលោតចេញពីច្រាំងថ្មចោទ។
មេឃពិតជាខ្ចីដៃមែន លើកនេះ
ជាតិពុលកំដៅ
ទាំងអស់ត្រូវបានកាត់បន្ថយ។
មក។
ខ្ញុំក្លាយជាផុយស្រួយដូចក្រដាស
ហើយសូម្បីតែផឹកបបរមួយមាត់
ក៏ត្រូវប្រឹងប្រែងដែរ។
អ្នកទើបតែជាសះស្បើយពី
របួសធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកនឹងប្រសើរឡើងបន្តិចម្តង ៗ ។
ដើម្បីរួចផុតពីគ្រោះមហន្តរាយដ៏ធំ
គឺ​ត្រូវ​បាន​ប្រទាន​ពរ​បន្ទាប់​មក។
លោក Chang
ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានសង្រ្គោះដោយអ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ភ្លេច​វា
​ដរាប​ណា​ខ្ញុំ​នៅ​រស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំនឹងមានឱកាសដែរឬទេ
ដើម្បីសងអ្នក។
កុំនិយាយអំពីការសងប្រាក់វិញ។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីរុករកពិភពលោក។
នេះជាលើកចុងក្រោយ
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះអ្នក។
វាជាការបញ្ចប់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកនាង ឆាង នៅឯណា?
ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​កន្លង​មក​នេះ ខ្ញុំ​ងឿង​ឆ្ងល់។
ប៉ុន្តែរាល់ពេលដែលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
នាង​កំពុង​តែ​ដាំ​ថ្នាំ​
ឬ​ទៅ​យក​ទឹក ដោះ​ក្រណាត់។
សម្រាប់ជីវិតគ្មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីទទួលបានពរជ័យបែបនេះគឺជាអព្ភូតហេតុ។
ខ្ញុំចង់អរគុណនាងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
តោះកុំនិយាយអំពីនាង។
ចូរនិយាយអំពីអ្នក។
តើ​អ្នក​មាន​ផែនការ​អ្វី​សម្រាប់​អនាគត?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គ្រប់គ្នានៅស្រុកកំណើតខ្ញុំ
ដឹងថាខ្ញុំត្រូវបានគេដកហូតតំណែងរបស់ខ្ញុំ
និងនិរទេសខ្លួន។
ខ្ញុំខ្លាចប្រសិនបើខ្ញុំបង្ហាញខ្លួនភ្លាមៗ
ខ្ញុំនឹងទាក់ទាញការយកចិត្តទុកដាក់
របស់អាជ្ញាធរ។
អ្នកគួរតែមកជាមួយខ្ញុំ
ត្រឡប់ទៅ Pingyao វិញ ។
ខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនសមរម្យ។
ល្អ
គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកណាទៀតនៅក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នក?
ខ្ញុំមានម្តាយចំណាស់ម្នាក់
និងប្អូនប្រុសម្នាក់។
ក៏មានលោកគ្រូ អ្នកគ្រូ បៃ។
លោក បៃ?
លោក Bai មានចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំ។
គាត់ថែមទាំងសន្យាជាមួយកូនស្រីរបស់គាត់ទៀតផង។
ដល់ខ្ញុំក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍។
លោក ហ្គូ
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
អ្នកមិនបានរៀបការទេ?
ពិត។
យើងបានយល់ព្រម
រង់ចាំរហូតដល់បន្ទាប់ពីការប្រឡងអធិរាជ
មុននឹងពិភាក្សាអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​មាន​រហូត​ដល់​ឥឡូវ​នេះ​។
អ្នកគួរតែសម្រាកឱ្យបានល្អ។
ហើយនិយាយតិច។
វាអាក្រក់សម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នក។
តើអ្នកទៅណា?
ដើម្បីផ្តល់ថ្នាំ។
អង្គុយនៅទីនោះ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
Yu'er,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ថែរក្សាលោក Gu ទៀតហើយ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅលាងចានថ្នាំ។
យើងមិនចាំបាច់ស្វែងរកគ្រូពេទ្យទៀតទេ។
យើង​អាច​បោះ​គាត់​ចេញ​នៅ​តាម​ផ្លូវ
ហើយ​យើង​នឹង​សន្សំ​សំចៃ​លើ​ការ​ជួល។
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍!
អង្គុយចុះ!
អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក
​ចង់​ឲ្យ​គាត់​រស់​ទេ?
អ្នកបានប្រថុយជីវិតដើម្បីនាំគាត់មកទីនេះ។
អ្វីដែលខ្ញុំមានន័យគឺ,
រាងកាយរបស់អ្នកប្រហែលជានៅទីនោះ
ប៉ុន្តែបេះដូងរបស់អ្នកមិនមែនទេ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
អ្នកបានមើលថែគាត់
ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
ខ្ញុំបានឃើញវាទាំងអស់។
ខ្ញុំកំពុងរំលឹកអ្នក,
អ្នកនៅតែជានារីវ័យក្មេង
ហើយ​មិន​ទាន់​រក​ឃើញ​គូ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំចាស់ហើយឥឡូវនេះ
ហើយខ្ញុំមិនអាចរុករកពិភពលោកទៀតទេ។
នៅពេលអនាគត។
អ្នកត្រូវរៀបការឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមិនមានកូនប្រុសទេ
ខ្ញុំអាចរស់នៅជាមួយអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនអាច
រៀបការជាមួយឧក្រិដ្ឋជននិរទេស។
ឪពុក
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះគាត់
មិនមែនព្រោះចង់រៀបការជាមួយគាត់ទេ
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​លោក Gu ជា​មនុស្ស​ល្អ។
ហើយបានជួយយើង។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែ
មើលគាត់ស្លាប់បែបនេះ។
ទុក​ឱ្យ​គាត់​ជា​ឧក្រិដ្ឋជន​និរទេស
ទោះបីជាគាត់ជាបិសាច ឬបិសាចក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែជួយសង្គ្រោះគាត់នៅថ្ងៃនេះ។
វាក្តៅ។
[Yanmen Pass of Shanxi]
យើងជិតដល់ផ្ទះហើយ!
ទាំងអស់គ្នា រួសរាន់ឡើង!
មើល។
នោះជា Yanmen Pass ។
អ្នកនិទានរឿងធ្លាប់លើកឡើង
លោកម្ចាស់ Yang ជាមួយនឹងដាវមាសរបស់គាត់
ចចក ៧ ក្បាល និងខ្លា ៨ ក្បាល
ដើម្បីការពារនៅទីនេះ។
បើ​មិន​មែន​ជា
​មន្ត្រី​ក្បត់​ជាតិ​ឈ្មោះ ផាន់ រិនម៉ី
បោកបញ្ឆោត Double Dragon Society,
តើ មួយ អាច ធ្វើ ដូចម្តេច?
វីរបុរសនៃសមត្ថភាពបែបនេះ
ត្រូវ​គេ​ដេញ​ទៅ
​ស្លាប់​នៅ​លើ​ភ្នំ​នេះ?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
គាត់បានស្លាប់;
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសោកស្តាយ?
ខ្ញុំបានដើរតាមឪពុករបស់ខ្ញុំ
តែងតែធ្វើដំណើរនៅទីនេះ និងទីនោះ។
ខ្ញុំធ្លាប់ត្អូញត្អែរនោះ។
ពេល​យើង​ស្ដាប់​រឿង​ហ្នឹង
យើង​នឹង​ឮ​តែ​ពាក់​កណ្ដាល​ប៉ុណ្ណោះ។
មិនថាយើងខ្វល់ប៉ុណ្ណា
យើងតែងតែចាកចេញ។
ពេល​ត្រឡប់​មក​វិញ
ទាំងអ្នកនិទានរឿងបានផ្លាស់ប្តូរ
ឬពួកគេកំពុងនិយាយរឿងផ្សេង។
មាន​តែ​ឆ្នាំ​នោះ​ទេ​ដែល​ភ្លៀង​ធ្លាក់​ខ្លាំង
ហើយក្រុមសេះមិនអាចបន្តទៅមុខបានទេ។
តើខ្ញុំអាចស្តាប់រឿងទាំងមូលបានទេ?
នៃ "រឿងព្រេងនៃគ្រួសារ Yang" ។
ជាអកុសល
តួអង្គទាំងអស់ដែលខ្ញុំចូលចិត្តបានស្លាប់។
តែពេលនេះ ក្រឡេកមើលទៅក្រោយ
ទាំងនោះគឺជាពេលវេលាដ៏ល្អដ៏កម្រ។
មើល
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ
ឪពុកខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់
ហើយអ្នកនៅទីនេះ
ជាមួយខ្ញុំ និយាយនិងសើច។
ខ្ញុំឆ្ងល់,
នៅពេលខ្ញុំក្រឡេកមើលទៅថ្ងៃ
អនាគត
តើខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍សោកសៅជាពិសេសទេ?
អ្នកប្រហែលជាគិតថាខ្ញុំកំពុងដើរលេង។
ឪពុក​ខ្ញុំ​តែង​តែ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​សុបិន​ថ្ងៃ
ហើយមិនដែលធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលអ្នកនិយាយគឺត្រឹមត្រូវណាស់។
បុរាណ​ច្រើន​តែ​និយាយ​ថា
"ស្រឡាញ់ផ្កានិទាឃរដូវ
ហើយ​មិន​ភ្លេច​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ​ក្នុង​ពេល​សប្បាយ​ចិត្ត​ឡើយ»។
មិនមានច្រើនទេ។
ពេលនៃសុភមង្គលពិតក្នុងជីវិត។
លើកក្រោយឪពុកអ្នក
ទៅជាមួយក្រុមសេះ
ខ្ញុំចង់ដើរតាមគាត់
ហើយរៀនបន្តិចអំពីអាជីវកម្ម។
ឪពុករបស់ខ្ញុំបាននិយាយដូច្នេះ
អ្នកគឺជាអ្នកប្រាជ្ញ
មាន​ន័យ​ថា​ដើម្បី​ប្រឡង​អធិរាជ
​និង​ក្លាយ​​​ជា​មន្ត្រី​។
អាជីវកម្មគឺជាការជួញដូរទាប។
ខ្ញុំក្លាយជាអ្នកប្រាជ្ញកំពូល?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ដក​តំណែង​របស់​ខ្ញុំ​រួច​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនដែលមានគុណវុឌ្ឍិទេ។
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកប្រាជ្ញក្នុងជីវិតនេះ។
ក្នុងលោកនេះ មានអ្នកប្រាជ្ញ
កសិករ សិប្បករ និងឈ្មួញ។
ប៉ុន្តែអ្នកណានិយាយថាឈ្មួញ
តិចជាងអ្នកប្រាជ្ញ?
តើអ្នកគិតថាប្រសិនបើខ្ញុំអង្វរឪពុកអ្នក។
ដើម្បីយកខ្ញុំជាសិស្សរបស់គាត់។
ហើយបង្រៀនខ្ញុំអំពីអាជីវកម្ម
គាត់នឹងយល់ព្រម?
ឪពុកខ្ញុំប្រាកដជារីករាយ។
ប្រសិនបើគាត់មិនបង្រៀនអ្នក
ខ្ញុំអាច!
បងប្រុស Gu ។
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
ទៅមុខ។
អ្នកបានរត់គេចខ្លួន ហើយធ្វើដំណើរមកទល់ពេលនេះ
គ្រាន់តែទៅ
រៀនជំនួញពីឪពុកខ្ញុំ?
បើខ្ញុំឆ្លើយថាបាទ
ខ្ញុំនឹងកុហកអ្នក។
ការពិតគឺ
ថាការលំបាកទាំងអស់នេះខ្ញុំបានឆ្លងកាត់
ចម្លែកពេក។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​អាច​ដឹង​ថា
​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ពួក​គេ​កើត​ឡើង​។
ប៉ុន្តែក្នុងមួយជីវិតនេះ
ទោះបីជាវាធ្វើឱ្យខ្ញុំចំណាយជីវិត
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកការពិត។
អ្វី?
កាលខ្ញុំនៅក្មេង
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ចាកចេញ
​ទៅ​ប្រឡង​ចក្រភព
ហើយមិនដែលត្រឡប់មកវិញទេ។
ដល់​វេន​ខ្ញុំ​ទៅ​រាជធានី
សម្រាប់ការប្រឡង,
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានដាស់តឿនខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀត
ដើម្បីធ្វើអ្វីដែលវាត្រូវការ
ដើម្បីដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទៅរាជធានី
ហើយស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែងដោយមិនជោគជ័យ។
បន្ទាប់ពីនោះ
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី
នៅក្នុងបន្ទប់ប្រឡង។
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍
ថាមានដៃនៅពីក្រោយរឿងទាំងអស់នេះ
ដៃដែលមើលមិនឃើញ
វាយ​ប្រហារ​យ៉ាង​សាហាវ
​មក​លើ​ឪពុក​ខ្ញុំ និង​ខ្ញុំ។
ចំពោះ​សិទ្ធិ​និង​កំហុស
នៃអ្វីដែលបានកើតឡើងពិតប្រាកដ,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានរត់គេចខ្លួន
ហើយបានស្នាក់នៅ Ningguta
ខ្ញុំ​អាច​វាយ​ខួរក្បាល​របស់​ខ្ញុំ
​ជា​រៀង​រហូត​ដោយ​គ្មាន​ប្រយោជន៍។
ចុះ​តើ​អ្នក​នឹង​លាតត្រដាង​ការពិត​នៅ​ឯណា?
ដំបូងខ្ញុំគិតតែពី
រត់​ចេញ​ជា​មុន
​ហើយ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​នៅ​ពេល​ក្រោយ​។
តែ​ឥឡូវ​នេះ​ពិត​ជា​និរទេស
ខ្ញុំឃើញថាពិភពលោកដ៏ធំល្វឹងល្វើយ
ប៉ុន្តែគ្មានកន្លែងណាដែលត្រូវរត់នោះទេ។
ខ្ញុំពិតជាជាប់នៅចន្លោះថ្ម
និងកន្លែងពិបាក។
ទៅ,
អ្នកជាមនុស្សល្អ។
មានផ្លូវគ្រប់ទីកន្លែង
សម្រាប់មនុស្សធ្វើដំណើរ។
ប្រហែល​ជា​អ្នក​គួរ​តាំង​លំនៅ​នៅ​ទីនេះ​សម្រាប់​ពេល​នេះ។
ហើយរៀនជំនួញខ្លះ?
រង់ចាំរហូតដល់តុលាការអធិរាជ
លើកលែងទោស
បន្ទាប់មកវានឹងមិនយឺតពេលទេក្នុងការបន្តទៅមុខទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាដកដង្ហើមធំ ហើយយំយ៉ាងនេះ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ភាពជូរចត់ខាងវិទ្យាសាស្ត្ររបស់ខ្ញុំ
កំពុងបង្ហាញម្តងទៀត។
ត្រៀមចុះភ្នំ!
យើងជិតដល់ផ្ទះហើយ។
[Yingxun Pavilion]
[ភីងយ៉ាវ សានស៊ី]
ខានជួបគ្នាយូរហើយលោកចាង។
តើអ្នកបានរកលុយនៅឯណា?
រកលុយ រកលុយ។
ហេហ្សី អូនមកវិញហើយ!
សួស្តីលោកចាង!
ជំរាបសួរ។
សួស្តីឆ្នាំថ្មី លោកចាង។
សូមជូនពរលោកចាងជួបតែសេចក្តីសុខចម្រើន។
សូម​ឲ្យ​លោក​បាន​ចម្រើន​ឡើង។
សូមជូនពរអោយមានសេចក្តីសុខ!
លោក Chang សូម​ជូនពរ​លោក​អ្នក​មាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ច្រើន​ឡើង​។
លោកចាង ត្រលប់មកវិញហើយ!
លោក Chang
វា​មួយ​រយៈ​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី​យើង​បាន​ជួប​លើក​ចុង​ក្រោយ​។
[ការហាមឃាត់របស់ចោរ]
តើអ្នកមិនបានឃើញប្រាក់ពីមុនទេ?
ល្អ
មើល ភ្នំប្រាក់!
វាត្រូវតែថ្លឹងទម្ងន់រាប់ពាន់ក្បាល។
[ម្ចាស់ Taiyufeng, Wang Tiangui]
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលវាត្រូវបានគេហៅថា Bandit's Bane ។
តើអ្នកណានៅលើផែនដីអាចផ្លាស់ទីបាន?
នេះគឺជាធនាគារព្រាងរបស់ Wang Tiangui។
សត្វតិរច្ឆានដែលគ្មានបេះដូងបំផុត។
នៅ Pingyao ទាំងអស់។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់គាត់ទេ
ឪពុករបស់ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ចប់ទេ។
និរទេសខ្លួនទៅកាន់ទីវាលរហោស្ថានដ៏ត្រជាក់នោះ។
តោះទៅ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះលោក Chang?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ពីរឆ្នាំមុនឪពុកខ្ញុំ
បាន​សម្រេច​ចិត្ត
​ឈប់​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ហើយ។
គាត់បានទិញផ្ទះមួយ។
និងជួល
ដីស្រែអំបិលរបស់រដ្ឋាភិបាលចំនួនពីរហិចតា។
លោក Wang Tiangui
បានឮវាបង្កើតជានរណាម្នាក់
នោះ។
ផ្ទះរបស់យើង។
ត្រូវបានសាងសង់នៅលើក្បាលនាគ
នៃស្រុក Pingyao,
ទីតាំងដែលមានភាពរុងរឿងបំផុត។
គាត់ព្យាយាមទិញវាច្រើនដង
ប៉ុន្តែ​ឪពុក​ខ្ញុំ​មិន​ព្រម​លក់។
ដូច្នេះ​ហើយ​គាត់​បាន​ញុះញង់​ជា​ជន​ឆបោក​នោះ​ឈ្មោះ លី
ដើម្បីដាក់ពាក្យបណ្តឹង
នៅការិយាល័យរដ្ឋាភិបាល។
ចៅក្រម​ស្រុក
ក៏​ត្រូវ​បាន​គាត់​សូក​ប៉ាន់​ដែរ។
ករណី​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ទុក​ចោល
​ដោយ​មិន​ដែល​បាន​ឮ
ហើយពួកគេបានបិទដីស្រែអំបិលរបស់យើង។
ពួកគេបាននិយាយថា យើងមិនអាចលក់អំបិលបានទេ
រហូតទាល់តែករណីនេះត្រូវបានដោះស្រាយ។
វាស្ទើរតែបំផ្លាញគ្រួសារយើងទាំងមូល។
Butler,
លោកចាង វិលវិញទេ?
រទេះ​អំបិល​បួន​គ្រឿង​បាន​វិល​មក​មុន​កាល​ពី​ម្សិលមិញ។
[មេផ្ទះរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Pingyao]
គាត់ទើបតែទៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានឃើញ ក
បុរសវ័យក្មេង
ក្នុងចំណោមក្រុមសេះ
ដែលមើលទៅមិនច្បាស់។
ទៅពិនិត្យវា។
លោក ហ្គូ!
សូមក្រឡេកមើលផ្ទះទីធ្លារបស់ខ្ញុំ។
វាជាបួនជ្រុងដ៏ល្អបំផុត
នៅ Pingyao ទាំងអស់។
ខ្យល់និងទឹកដ៏អស្ចារ្យ,
ប្រមូលផ្តុំថាមពលល្អ។
បង្ហាញជំនាញរបស់អ្នក។
នេះជាកន្លែងទទួលភ្ញៀវ។
ទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅខាងក្នុងដើម្បីមើល។
លោក ហ្គូ។
នេះជាទីធ្លាខាងក្រោយ។
លោក Chang ។
សូមព្យាយាម
ស្រាដែលទើបនឹងបើកថ្មីៗនេះ។
ស្រាល្អ។
មក ធុំក្លិនវា។
នៅក្នុងប្រពៃណី Shanxi របស់យើង
នៅពេលដែលកូនស្រីកើតមក។
យើង​កប់​ស្រា​ហាសិប​ផោន។
យើងជីកវាហើយផឹកវា
នៅថ្ងៃរៀបការរបស់នាង -
វាត្រូវបានគេហៅថា "កូនស្រីក្រហម" ។
សម្រាប់កូនប្រុស វាជា "Scholar's Red"។
ពាងទាំងនេះនៅទីនេះ
គឺជាទំនិញល្អបំផុត
ផលិតចេញពីរោងចក្រចំរាញ់កំពូលនៅ Pingyao ។
សូមរីករាយជាមួយវានៅយប់នេះ។
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកទាំងអស់គ្នានៅក្រោមតុ
នៅចុងបញ្ចប់របស់វា!
បាទ លោក Chang ។
សូមអរគុណលោក Chang ។
[ឆាង]
មក។
មកបងប្អូន។
នេះជាទីធ្លាខាងក្រោយ។
នេះជាផ្ទះសំខាន់,
តំណែងមេ,
កន្លែងដែលម្ចាស់បុរសរស់នៅ។
នេះគឺជាស្លាបខាងលិច,
កន្លែងដែល Yu'er រស់នៅ។
និងខាងកើតនេះ។
ជា​តំបន់​លើក​កម្ពស់
កន្លែងសម្រាប់ផឹកតែ និងការជួបជុំសង្គម។
ហេហ្ស៊ី។
តើអ្នកបានចំណាយសម្រាប់អំបិលទេ?
កុំបារម្ភ,
ខ្ញុំ​បាន​ទូទាត់​ការ​ទូទាត់​ទាំង​អស់
ហើយ​យក​លុយ​មក​វិញ។
ប្រញាប់រៀបចំស្រោមសំបុត្រក្រហម។
ព្រឹក​ស្អែក
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងទៅផ្ទះសម្រាប់ឆ្នាំថ្មី។
បន្ថែមវិធានការមួយទៀត។
គ្រប់គ្នា
ទទួលបាន 10 ភាគរយបន្ថែម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាច
វានៅតែមិនគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីសងប្រាក់ធនាគាររបស់ Wang Tiangui ។
ទីណាមានមនុស្ស ទីនោះមានលុយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានដើរតាមយើង
តាមរយៈទឹកកក និងព្រិល
រស់នៅក្នុងភាពភ័យខ្លាចយូរ។
វាមិនសំខាន់ទេ
ប្រសិនបើយើងទទួលបានខ្លួនឯងតិច។
មិនអីទេ។
កុំឃាត់ខ្ញុំ!
តើ Chang ចាស់នៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
ប្រាប់គាត់ឱ្យចេញមកឥឡូវនេះ
ហើយត្រឡប់វាលអំបិលរបស់ខ្ញុំ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លោក Chang
គឺ Li Laizi និង...
ថៅកែធនាគារ Wang Tiangui ។
ខ្ញុំ​នឹង​បណ្ដេញ​ពួក​គេ​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ។
ឆ្នាំថ្មីជិតមកដល់ហើយ។
តើ​យើង​អាច​បណ្ដេញ​មនុស្ស​ចេញ​ដោយ​របៀប​ណា​ក្នុង​ពេល​នេះ?
ត្រូវមានសុជីវធម៌
ហើយអញ្ជើញពួកគេចូល។
មិនអីទេ។